Explicação de cada variavel segundo o artigo: http://www.cs.uu.nl/docs/vakken/mpr/Frey-Slate.pdf


1  - classe alvo('A', 'B', ... ,'Z')(Letras de diferentes fontes)
2  - A posição horizontal do centro da menor caixa retangular(box)
     que pode ser desenhado com todos os pixels "ativados" dentro da 
     caixa.
3  - A posição vertical, contando pixels da parte inferior
4  - Largura, em pixels, da classe
5  - Altura, em pixels, da caixa
6  - Número total de pixels "ativados"
7  - Posição horizontal média de todos os pixels "ativados", em relação
     ao centro da caixa e dividida pela largura da caixa.
8  - Posição verticial média de todos os pixels "ativados", em relação
     ao centro da caixa dividido pela altura
9  - Valor de mean squared das distância dos pixels horizontal,
     variavel7**2?
10 - Valor de mean squared das distância dos pixels vertifical,
     variavel8**2?
11 - O produto médio das distâncias horizontais e verticais para cada 
     pixel "ligado", conforme medido em 7 e 8 acima. Este atributo possui
     um valor positivo para linhas diagonais que vão do canto inferior 
     esquerdo para o canto superior direito e um valor negativo para 
     linhas diagonais do canto superior esquerdo para o canto inferior 
     direito.
12 - O valor médio da distância horizontal ao quadrado vezes a distância 
     vertical para cada pixel "ligado". Isso mede a correlação da variação
     horizontal com a posição vertical
13 - O valor médio da distância vertical ao quadrado vezes a distância
     horizontal para cada pixel "ligado". Mede a correlação da variação
     vertical com a posição horizontal
14 - O número médio de arestas (um pixel "ativado" imediatamente à direita
     de um pixel "desativado" ou o limite da imagem) encontrado ao fazer
     verificações sistemáticas da esquerda para a direita em todas as posições
     verticais na caixa. Essa medida distingue entre letras como "W" ou "M" e 
     letras como 'T' ou "L."
15 - A soma das posições verticais das arestas encontradas, conforme medido em
     13 acima. Esse recurso fornecerá um valor mais alto se houver mais bordas
     na parte superior da caixa, como na letra "Y".
16 - O número médio de bordas (um pixel "ligado" imediatamente acima de um pixel 
     "desligado" ou o limite da imagem) encontrado ao fazer varreduras sistemáticas
     da imagem de baixo para cima em todas as posições horizontais na caixa. 
17 - A soma das posições horizontais das arestas encontradas, medida em 15 acima
